Adress
Albano 357
Beskrivning
Denna charmiga 1940-talsvilla, som under senare år renoverats smakfullt, är belägen i utkanten av mindre bybildning nära Lunda kyrka och Arlanda. Stor härlig trädgårdstomt med gräsmatta, många äppelträd,, staket mm. På tomten finns även ett uthus med bl a vedbod. Högt läge med vy över grannhusen och öppna landskap. Närhet till ICA-butik (Lunda livs) samt busslinjer och bekvämt bilavstånd till affärscentra mm.
Pris
3195000
Boarea (kvm)
127
Antal rum
3
Byggnadsår
1947
Fastighetsbeteckning
Sigtuna Lunda-Mörby 5:19
Byggnadstyp
Villa 1.5 plan
Tomtarea (kvm)
3011
Driftskostnad (kr/år)
33512
Grund
Grundsula
Ansvarig mäklare
Ola Andersson
0705-205442
ola.andersson@maklarhuset.se

Adress
Oxdragarbacken 1
Beskrivning
Trevligt fritidshus med åretruntstandard beläget i populära Enviken. Trivsamt område med småbåtshamn, anlagd badplats, tennisbana, bastubollplan, bastu, 25-meters utomhuspool samt barnpool. Dessutom finns föreningslokal som går att hyra. Hus om 57 kvm som har renoverat kök och badrum, 2 sovrum och allrum med matplats i den inbyggda verandan. Altan under tak mellan huset och gäststugan. På tomten finns också förrådsbod och snickarbod. Plan tomt för lekar och spel som inramas av syrénhäck mot vägen och granhäck mot ena grannfastigheten. Här växer hallon, röda och svarta vinbär. Fiber framdraget till tomtgräns. Mer information om indragning kommer hösten 2016. Kommunalt VA installerat. SL-buss stannar ca 500 meter från huset, nr 620. Ca 3 km till skola, affär, post, pizzeria och vårdcentral i Bergshamra. Ca 2,5 mil till Norrtälje och ca 7 mil till Stockholm. Passande både som sommarnöje och åreruntbostad. Kanske första boendet som alternativ till lägenhet? För mer information om Enviken se hemsida; http://www.enviken.net Välkommen på visning!
Pris
1375000
Boarea (kvm)
57
Antal rum
3
Byggnadsår
1976
Fastighetsbeteckning
Norrtälje Bergshamra 1:72
Byggnadstyp
1-planshus
Tomtarea (kvm)
1329
Driftskostnad (kr/år)
30750
Grund
Plintar
Ansvarig mäklare
Ann-Christin Wiklund
0707-788090
ann-christin.wiklund@maklarhuset.se

Adress
NEDERGÅRDSVÄGEN 2
Beskrivning
Välvårdat och sjönära fritidshus med åretruntstandard beläget på Rådmansö i Baltora ca 10 minuter från Norrtälje. Nära badplats och småbåtshamn i Saltsjön. Insjö på badrocksavstånd på andra sidan vägen. Här kan du bada och här finns inplanterad ädelfisk/regnbåge för dig som gillar att fiska. Härliga altaner på två sidor av huset. Insynsskyddad tomt och högt läge. Renoverat hus med 2 sovrum, duschrum och fina sällskapsytor. Kommunalt vatten och avlopp. Byggrätt 10% av tomtareal. Fiber framdraget till tomtgräns. Passande både som permanentboende och som sommarhus med hög standard. Kanske något för dig som söker första boendet som alternativ till lägenhet och bra pendlingsmöjligheter tiill Stockholm och Norrtälje. Mer information om området finns på www.baltora.se Baltora är ett populärt område med ca 150 fastigheter varav ca 25% är permanentboende. Baltora nås med bil på ca 1 timme från Stockholm och från Norrtälje på 10 minuter. SL-buss 631 stannar ca 1 km från huset. Närmaste livsmedelsbutik finns vid Vreta dit det är ca 4,5 km. Välkommen på visning!
Pris
1995000
Boarea (kvm)
54
Antal rum
3
Byggnadsår
1974
Fastighetsbeteckning
Norrtälje Baltora 2:85
Byggnadstyp
1-planshus
Tomtarea (kvm)
2278
Driftskostnad (kr/år)
35646
Grund
Plintar
Ansvarig mäklare
Ann-Christin Wiklund
0707-788090
ann-christin.wiklund@maklarhuset.se
